ترجمة وتعديل
|| احمد عباس & الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
"أو أت ال ريليزنغ تقدم"
"بي اتش للإنتاج"
"وغولبوست بكتشرز للإنتاج"
"في التعاون مع أوتوماتك للترفيه"
"نرفيس تيك"
"وافلام فيكتوريا"
|| تحديث ||
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
.حسنًا، هيّا
.أحبّك
.(لا يمكنكِ أن تكوني مثالية ورأسمالية، (آشا
ـ عليكِ اختيار الجانب
ـ أظن إنه يمكنني
.. لا، لا يمكنكِ. أنّي أخبركِ
.(الوصول إلى منزلكِ، (آشا
.سيارتي انقذتني
.(وداعًا، (هاندلي
.يا إلهي
أأنتِ بخير، (آشا)؟
.أنا بخير
.زوجني أخافني
تدركين أنّكِ تتحدثين مع السيارة، صحيح؟
.اسمعك تتحدث مع سيارتك طوال الوقت
.على الاقل، سيارتي يمكنها أن ترد عليّ
.ارى أنّك تعمل بجد
.(مرحبًا بعودتكِ للمنزل، (آشا
.قائمة تشغيل الأغاني المسائية رقم 1
درجة الحرارة في الداخل 72 درجة
.وشحن جدار الطاقة 86 بالمئة
.ايضًا، بدأ البيض ينفذ منكِ
.(شكرًا، (كارا
.اطلبي بعض البيض
.في الواقع، كنت أعمل بجد اليوم
.في الواقع، تلك جعة الاحتفال
ـ هل هذا صحيح؟
ـ أجل
لقد وضعت مكتلة المحرك
،في سيارة "فايربيرد" اليوم
لقد انهيتها. هل تودين رؤيتها؟
.لا أعرف ما الذي تقوله
حسنًا، لا اعرف ما هو عملكِ ايضًا
.يا زوجتي، لذا نحن متعادلين
أجل، لكن البقاء في المنزل طوال اليوم
تعبث بالسيارات تعتبره عمل يا (غراي)؟
.لا أعرف
.خذا مؤلم
.مؤلم بشكل جيّد
ـ أجل
ـ هل تعرفين امرًا؟
في الواقع، أعتدت عليكِ ارتداء
.السراويل في هذا المنزل
ـ حقًا؟
ـ أجل. أنّي أعتاد على هذا
.توقف
.. حسنًا، أتعرف، لن أعيدهم ابدًا، لذا
أراهن بـ 10 دولارات إنه
.يمكنني خلعهم
.لا
.توقف
ـ هل تريد طلب بيتزا؟
ـ هل تودين أعداد بيتزا؟
.يبدو إنه يتطلب الكثير من العمل
يجب عليّ إيصال السيارة إلى
.هذا الرجل الليلة. إنها جاهزة
.حسنًا، استمتع
ماذا تقصدين بـ "استمتع"؟
.ستأتين معي
ـ ماذا؟
ـ أجل
أريدكِ أن توصليني للمنزل
.بسيارتكِ الدمية تلك
.المكان يبعد 45 دقيقة
.لن أتاخر كثيرًا او ما شابة
،حسنًا، لديّ عمل لأنجزه
.لذا، لا يمكنني
.لا يوجد "لا يمكنني" في قاموسي، يا سيّدتي
تعالي معي. وصدقيني أنّكِ ستودين
.رؤية منزل هذا الرجل
.ثقي بيّ
ماذا، هل يعيش وراء الصخور؟
.لا، فقط انتظري
ـ حقًا؟
ـ أجل
.حقًا
.من بعدكِ
ماذا؟
.هذا رائع
.إيرون)، صديقي)
.فايربيرد" جاهزة في الأعلى"
ـ جئت مبكرًا
.. ـ أجل، أنّي
.أقود بسرعة
ما هذا الشيء الذي تلمسه؟
.إنها غيمتي
.(إيرون)، أود أن أعرفكِ بزوجتي (آشا)
.مرحبًا، تشرفت بلقاؤك
.مرحبًا، أجل
.مرحبًا
.مهلاً
.(أنت (إيرون كين
.أنّك مالك شركة "فيزل" للحواسيب
.يا إلهي
.لم يخبرني زوجي مَن كنت أقابله
.أحب شركتك حقًا
.أنّك تفعل أشياء رائعة
.أنا أعمل في هذا المجال ايضًا
."اعمل لصالح شركة "كوبلت
أننا متخصصون في الأطراف
.الروبوتية للجنود المصابين
أعني، اننا لم نصل إلى
،مستوى "فيزل" بعد
.لكننا نحاول التقدم
.لا، لا يمكنكم
.سأوضح لكِ السبب
.اتبعاني
أود أن أقدمكما إلى هديتي
.وبقية مستقبل العالم
."اطلق عليه "ستيم
.يا للروعة
.هذا أروع صرصور على الإطلاق
ـ ماذا يعمل؟
ـ حرفيًا ايّ شيء
،يمكنه قيادة أيّ شيء
،التحدث مع أيّ شيء
.حساب أيّ شيء
.إنه دماغ جديد رائع
هل يمكنه إنجاب الأطفال
ولعب كرة القدم؟
يمكنه أن يفعل الأشياء
.التي ستفيد المجتمع
.حسنًا. تعرف ما يقصده
أنّي أقول وحسب، هناك بعض
الأشياء تفعلها الناس بشكل أفضل
أعني، تنظرين إلى تلك القطعة وترين
المستقبل، وأنا أنظر إلي هذا الشيء
.أرى 10 رجال على خط البطالة
.يجب الّا تحاول الجدال مع هذا الرجل
.إنه زبونك الأخير الذي يدفع لك
الرجاء، عدم لمس المقود
.بينما السيارة تتحرك
حسنًا، إذًا ما رجل مثلي يفترض أن يعمله
عندما قطعته تبدأ بالاستيلاء على بالعالم؟
.فقط تجلس وتستمتع بالجولة
.اقترب
أتعرف، هناك بعض الفوائد حول
.لا حاجة للتركيز على الطريق
ـ حقًا؟
ـ أجل
ما الذي يجب أن أركز عليه؟
.الرجاء، ارتدي جزام الأمان
.ليس ممتعًا
.مغادرة الطريق السريع 601
عزيزتي، أين نحن؟
ربما إنها تحاول تفادي
.الازدحام المروري
.لا، لا، لا
.مهلاً. أنا آسف. هذا .. لا
.هذا حيّ القديم
.إنه مكان نشأتي
."أجل، هذا حي "نيو كراون
.. اعني، أننا بالضبط نتجه في
ـ الإتجاه المعاكس للمنزل
ـ (كارا)، خذينا إلى المنزل
.آسفة، حدث خطأ ما
.عودي إلى الطريق السريع، الوجهة هي منزلنا
ـ ماذا؟
ـ توقفي، أيتها السيارة
.أيتها السيارة، توقفي
.اضغط على المكابح مرتين
.الإنعطاف إلى اليسار
.اللعنة. اللعنة
ـ توقفي
ـ دعني أحاول
.سننطلق بسرعة
.. هذا ليس يفترض ان يكون
.سحقًا
.وقع حادث
الرجاء، ابقوا في مقاعدكم حتى
.اعطاء تعليمات أكثر
.تم الاتصال بخدمات الطوارئ
.(غراي)
.جئنا لتقديم العون
.مهلاً
مَن أنتم؟
!تراجعي
.ابق عندك، يا صاح
.أننا على التلفاز، أيها الأوغاد
.اسرعوا
ما الذي تفعله؟
.اعد أرتداء قناعك
اسمعوا يا رفاق، يمكنكم أخذ
محفظتي، بطاقاتنا، إتفقنا؟
.يمكنكم أن تأخذوا كل شيء
.شكرًا على الإذن
.لا تلمسها
تنظرين إليّ وتريني كقذارة على
حذائكِ، أليس كذلك؟
امرأة مثقفة مثلكِ تنظر للاسفل
.على الحشرات الجاهلة مثلي
!لا
.هناك 4 معتدين وشخصين أعزلين
!(آشا)
.حتى يفرقنا الموت
.آشا)، لا يمكنني الصول إليكِ)
.لا يمكنني التحرك
آشا)، ابقي معي، إتفقنا؟)
.انظري إليّ، عزيزتي
.حسنًا، أنا هنا
أنا هنا، إتفقنا يا (آشا)؟
أنا هنا، إتفقنا؟
.(لا. (آشا
.. آشا)، لا، أرجـ)
"بعد ثلاثة أشهر"
،تجول، ستحتاج إلى هذا
.جميعهم في أرجاء المنزل
أعني، كل شيء مثبت سيسمح
.لك بالعيش حياة أكثر طبيعية
هذه الأذرع الآلية قادرة تمامًا
.لإعداد وجبات الطعام لك
،لنفترض أنّك تريد مخفوق بروتين
."ستقول فقط "مخفوق بروتين
يمكن لوالدتك التحكم على
.الأذرع عن طريق صوتها ايضًا
هلا تودين أن تجربين، سيّدتي؟
.بالتأكيد
.مخفوق بروتين
.يا إلهي
.ها أنت ذا
.أظن أننا سنكون بخير من هنا
ـ حسنًا
ـ سأرافقكِ للخارج
.شكرًا لك
.اكتمل الشحن الآن
هل تسمعني، يا (غراي)؟
هل تود شيء ما؟
هل ليّ أن اسأل إذا يمكن لـ (آشا)
الانضمام إلينا لتناول العشاء؟
تعرفين، إنه ليس عليكِ البقاء
.هنا طوال الوقت، يا أمي
تعرفين، أن هذه الآلات التي نصبوها
.تتولى فعل كل شيء لأجلي
.أعرف
.الآن، لا بأس
.لا بأس
.هذا هو. هذا هو
.(المحققة (كورتيز
.(مرحبًا، (بام
.(مرحبًا، (غراي
.حسنًا، هذا مكتبي
.يمكنك الجلوس هنا
.شكرًا
.أتعرف، أنا من "نيو كراون" يا (غراي)، مثلك
."ذهبت إلى ثانوية "هيلير
إذًا، ماذا لديكِ؟
.حسنًا
أعرف أنّك متشوق بالقدوم هنا
،وترى كيف ننجز الامور
.وأظن ان هذا رائع
.أنّي أحب التعامل مع الأمور مباشرةً
كما تعرف، لا أتحكم بهذه الطائرات
.بلا طيار، أحب أن أعمل بجد
ـ أحب الضجة
ـ إذًا، مَن هؤلاء الأشخاص؟
.لم نتعرف عليهم بعد
لديّ قائمة من المشتبهين بهم
.في تلك المنطقة
وفي هذا الاسبوع استدعين شخصين
ـ للاستجواب
.. ـ إذًا، ما تقولينه
أن لديكِ كل تلك الأشياء
،التي تحلق فوق رؤوسنا
يمكنها قراءة رقائق الهوايات في
أسناننا لكنها لا تفعل أيّ شيء فعلاً؟
،لا. أعني، اجل، إنها تعمل
.لكن ليس بهذه البساطة
يمكن للمجرمين إيجاد طرق
.للتملص من الطائرات بلا طيار
،إذا عثروا على الأشخاص المناسبين
يمكن للمجرمين الحصول على
جدار حماية للتملص
الذي يمنع طائراتنا بلا طيار
.من تحديد وجوههم
.صدقني، افهم شعورك بالأحباط، حقًا
أعرف إنه لا يمكنني ربط
حذائي بعد، إيتها المحققة
لكن لا يجب عليكِ أن تتحدثي
.معي كما لو أنّي بسن الثالثة
.غراي)، إنها تحاول تقديم العون)
،سأواصل تفقد قائمتي
،وإذا كنت تود العمل معي
.سنجد الجناة
كيف يمكنني العمل معكِ؟
.لا يمكنني الوقوف حتى
.اعطني الجرعة المسائية
.ثمة مشكلة
.مجددًا
.اعطني الجرعة المسائية
.ثمة مشكلة. مجددًا
.مجددًا
لا يمكنني أعطاءك المزيد
.(من الدواء، يا (غراي
.لا، لم تفعليها بشكل صحيح
.. لم تفعليها
.لم تفعليها بشكل صحيح
.اعطني الجرعة المسائية
.اعطاءك جرعة آخرى قد يكون خطيرًا
سأتصل بالإسعاف لنقلك إلى
.المشفى إذا كنت تشعر بالألم
.لن أصيبك بعدوى أنفلونزا الطيور، يا فتى
.لا أغادر منزلي كثيرًا
.لا بد أن الأمر محبط بالنسبة لك
أنّك شخص الذي يحب أن
.ينجز الأشياء بيده
.والآن لا يمكنك
.أنا آسف
كان هذا غير لائقًا؟
.لست اجتماعيًا لأعرف الفرق
.حسنًا، إليك الفرق
ماذا تريد بحق الجحيم، (إيرون)؟
.. (غراي)
ماذا لو أخبرتك إنه يمكنني أن أعرض عليك
شيئًا يجعلك قادرًا على السير مجددًا؟
تلك شريحة الحاسوب التي أريتك إياها
لديها القدرة على تغيير كل
.شيء لاشخاص مثل حالتك
لكونك مشلول تمامًا، الخط الذي
،يربط دماغك بأطرافك مقطوع
.و"ستيم" يمكنه سد هذه الفجوة
،العملية ستقام في منزلي
.بعيدًا عن انظار المسؤولين
لن يكون هناك المزيد من
،الذهاب إلى المستشفيات
.. لكن يجب أن يكون سرّنا
.الآن
.إليك الأمر، يا فتى
.أنا لا أتطلع إلى إستعادة حياتي
.بل أتطلع إلى إنهاءها
.. أتعرف
.كنت محق بشأنهم
،الحواسيب
.هناك اشياء لا يمكنها فعلها
،)لا يمنكنها اعادة زوجتك إلى الحياة، (غراي
لكنها قد تكون قادرة على
.إعادتك إلى الحياة
ماذا ستريد؟
.هذه المرة الأولى
لم يحدث ابدًا لاندماج بيوميكانيكي
.أن يفعل الكثير من الأشياء
.ستشعر بالغرابة في البداية
المسارات العصبية في دماغك
،ستحاول التواصل مع جسم غريب
.تحاول أن تتعلم تحريك العصا
.الحل هو السماح لها أن تنمو بوحدها
غراي)، هل يمكنك سماعي؟)
هل يمكنك الشعور بها عندما أفعل هذا؟
.أظن إنها ستكون عملية تدريجية
لا يجب أن تتوقع نتائج غير
.معقولة في وقت قريب جدًا
.يا إلهي
.الآن، حاول الوقوف
.لا أحد يستطيع أن يعرف
يجعلون أشخاص مثلي ينتظرون
.أعوام لتجربة شيء كهذا
.لكن لا يمكنني انتظارهم
توقيع اتفاقيات سرّية ليس ممتع جدًا
.لكن واثق إنه سيبدو جيّدًا لفعلها بيدك
،مَن يحرك ذراعيّ وساقايّ
انا أم قطعتك؟
.أنّك الذي تفعل كل هذا
.أنت لست روبوت
.ستيم" يعمل لخدمة دماغك"
،"دماغك يمنح الأوامر لـ "ستيم
.وهو ينفذ
.اغلقي الباب
.(طاب مساؤك، (غراي
ثمة حزمة آخرى من المحققة (كورتيز)
.. التي تم تسليمها. هل تود أن
.اخرسي
هل قلت "اطفأي"؟
.اجل، اطفأي
هل ليّ أن أذكر شيء ما؟
مرحبًا؟
أجل؟
حسنًا، مَن يتحدث؟
انا "ستيم". النظام الذي يشغل
.جسدك لأجلك
.لا تخف
هل تمازحني؟
.لا
.لقد جننت
.أنا مجنون
تقريرك النفسي يشير أنّك تعاني
من أعراض بسيطة من متلازمة
.ما بعد الصدمة لكنك لست مجنون
مهلاً. حسنًا، أنّك كنت جالسًا هناك
طوال الوقت منذ تلك العملية؟
.كنت أراقب كل شيء كنت تراقبه
هل يجب أن تتحدث؟
،إن كنت لا تريدني أن أفعل هذا
.فلن أتحدث
.حسنًا
.أجل، لا تتحدث
إذًا، أنا لست مجنون؟
.يمكنك الكلام مجددًا
.لا، أنت لست مجنون
مهلاً، هل هناك احد آخر يمكنه سماعك؟
.لا، فقط أنت
.أنّي ارسل موجات صوتية إلى طبلة أذنك
هل يمكنك قراءة أفكاري؟
.لا
يمكنني فقط تمييز الكلام
.عندما تتحدث بصوت عالٍ
،الآن انّك سمحت ليّ بالتحدث مجددًا
هل ليّ أن أذكّر شيء ما؟
.في لقطات طائرات بلا طيار المراقبة
ألّا يمكنك رؤيتها؟
أرى ماذا؟
،الرجل الذي قتل زوجتك
.لا يحمل مسدس بيده
،إنها تعرضت لإطلاق نار
.مما يعني إنه يحمل مسدسًا
لكن ليس بمسدس
.الذي كان يحمله في يده
.المسدس مزروع داخل يده
.أوقف الصورة عند لحظة إطلاق النار
الرجل الذي أخذ محفظة (آشا)
،في يسار الشاشة
.توجد علامة على معصمه
.لا أراها
.أنا أراها
.أعدت تشكيل الصورة
.من بعد إذنك، يمكنني ان أريك إياها
.فقط استرخِ ودعني ارسمها لك
.هذا يبدو غريب جدًا
.(لديك تحكم كامل الآن مجددًا، (غراي
.لقد رأيت هذا
.إنه وشم عسكري، على ما أظن
.سأقرأه
.ضعه أمام عينيك
،سيركان برانتنر)، المشاة البحرية)
،رقمه 098 - 422
،فصيلة دمه "أو موجب"، كاثوليكي
."عنوانه، "ستريس - 414"، "نيو كراون
.. هل
هل وجدت هذا الرجل؟
.وجدتكم، إيها الأوغاد
.(اتصل بالمحققة (كورتيز
أأنت واثق أنّك تريد
ـ الاتصال بالمحققة (كورتيز)؟
ـ اجل، أنا واثق
أنّك وجدت للتو الرجل الذي
.قتل زوجتي
هل لديك دليل لإثبات هذا؟
.انهِ الاتصال
.حسنًا، أنّك رأيت الوشم
.إيرون) منعنك من أخبار أيّ أحد عني)
.حسنًا. ربما رسمته من الذاكّرة
إعادة بنائي الوشم
لا يقدم أيّ دليل حقيقي
ما لم يتمكنوا من ربطه تمامًا
،مع فيديو الطائرات بلا طيار
ـ والذي لا يمكنهم
ـ ماذا تقول؟
أنّك بحاجة أن تتأكد من إنه
.الفاعل قبل أن تبلغ الشرطة
.. يا رجل، إنه كان آخر واحد
.. بالتاكيد، إنهم كذلك لكن ثم إنه
.اقفلي الكرسي
،لا توجد هناك أجهزة إنذار في الداخل
.لكن هناك قفل يدوي
.لا يمكنني مساعدتك في كسره
.لا تقلق
.سأفتحه
.أقترح عليك أن تنزع حذائك
.(الطاولة يا (غراي
ماذا عنها؟
."قل كلمة "تشغيل
.تشغيل
."قل "رسائل
.الرسائل
."يستمر ذكر أسم "أولد بونز
.رأيتُ 38 مرجعاً
ماذا يعني ذلك؟
.إنها حانة في الحي القديم
لم أتمكن من العثور على عنوان
.عبر الإنترنت أو رقم هاتف لها
لأنهم لا يدخلون في هذا
.النوع من الأشياء
.لا، هذا غير مجدي
.إغلاق
.اختبئ خلف الرف
.انتظر
.الآن
.الآن، حالياً لديك الأفضلية
!تعال الى هنا
أتيت إلى هنا لسرقتي؟
.مهلاً
إنه أنت
أجهل كيف وجدتني
لكن لا يجب أن تكون هنا
.لقد قتلت زوجتي -
!كلا -
أنا لم أفعل ذلك
.فعلها شخص آخر
!لا يهم
ستحتاج إلى أن تكون
.أسرع قليلا من ذلك
لماذا تجبرني أنا أفعل هذا؟
أعلمني إذا كنت
.(بحاجة لمساعدتي يا (غراي
."ساعدني يا "ستيم
أحتاج إلى إذن منك
.للعمل بشكل مستقل
.أتيح الأذن
.شكراً
.حسناً
ماذا نفعل يا "ستيم"؟
أهدأ فحسب
ما هذا بحق الجحيم؟
اللعنة -
.رباه. يا إلهي -
أسمع يا رجل،
.ابق مستلقياً، أرجوك
أرجوك، لا تنهض
.من فضلك لا تنهض
...أرجوك
ابقى مستلقياً يا رجل
!"أصبح لديه سكين يا "ستيم
!"ستيم"
.يمكنني أن أرى ذلك
.لدينا سكين أيضاً
لقد طعنته للتو
أتحاول أن تغضبه؟
.لا بأس. حسناً
إذن ما الخطة؟
ما الذي نفعل؟
."أوقفه يا "ستيم
لديك الآن السيطرة الكاملة
.(مجدداً يا (غراي
أنصحك بإزالة أيّة آثار
.من وجودك هنا
وهذا يعني أيضاً أن تنظف
.القيء في الحوض
...حسناً. فقط أمنحني
أمنحني ثانية، حسناً؟
مضت الثانية الواحدة -
...أسمع أنا لم -
،لم أقصد ثانية
أقصد أن تنتظر فحسب، حسناً؟
عليّ أن أفكر
لا يمكنني السماح لك
.في التفكير عني في الوقت الحالي
...أنا
.قتلت شخصاً للتو
...لذلك
ماذا عليّ أن أفعل برأيك؟
أود أن أقترح أن تزيل من المنزل جميع
بصماتك
هل تمزح معي؟
لا يسعني أن أتذكر
...لكل شيء قمت بلمسه هنا
لدي سجل لأيّ شيء
.لمسته
لذا، فإن الجثة الذي وصلت
،من "نيو كراون" في الأمس
لـ(سيرك برانتنر)؟
اريد ان أريك ما وجدته
.عندما فتحت جثته
،عندما فحصت الجرح في رقبته
وجدت أسلاكًا مزروعة في الأوتار
أخالها عملية جراحية.
زراعة طبية موصلة بالعضلات
ووجدت ايضاً رقائق حاسوب مزروعة
في جميع أنحاء صدره
.لم أرهم إلى هذا الحد من قبل
.ثم هناك هذا -
ما هذا؟ -
يبدو أن هناك سلاح مزروع
داخل عضلاته
بندقية حقيقية
بآلية أعادة تحميل الرصاص
بنيت في الأنسجة
.بالميكانيكا الحيوية
ماذا عن بصمة القدم التي قشطناها
من الشرفة الأمامية؟
.شحم محرك بالأحرى
.شحم محرك قديم
كيف أتحسن؟
.(يمكنني تعقبك يا (غراي
.يمكنني تعقبك
مهلاً. هل يفترض بي
أن أعرف ماذا يعني ذلك
أم أنه أحد أختباراتك؟
هذا يعني لديك
قطعة من ممتلكاتي
.في داخلك
.قطعة باهظة الثمن من ممتلكاتي
سيرك برانتنر) في قائمة)
.المشتبه بهم  لجرائم القتل
هل طننت حقاً
أنني سأبعد نظري عن ملكيتي
لثانية واحدة حتى؟
أنسيت أن هذه العملية
كانت تسير سراً؟
حتى وأن سار شيئاً صغير جداً
على منحنى خاطىء خلال
،هذه الفترة التجريبية
سيكون كله هباءً؟
.إنه يعلم كل شي
.لا تكذب عليه
.أبحث في أرشيف لقطات الآلية
أدخل الوقت والزمان
الزقاق خلف شارع 414 ستريس
،نيو كراون
الـ14 من أكتوبر، 3:00 مساءً
.لا، لم أنسى ذلك
.تذكرت أنك طلبت مني إبقاء الأمر بسراً
لكن تبين
.أن لديك أسرار أخرى
،على سبيل المثال
...لم تذكر لي حتى
!أن ذلك الشيء يتحدث
..."ستيم"
يتكلم معك؟ -
بلى. انها تتحدث -
.من تلقاء نفسها
يمكنني سماع صوته
.في رأسي
،من الان فصاعدا
.ستكون مريض نموذجي
ستد رقاقة الكمبيوتر تفعل
،ما يفترض القيام به
لا تشوش عليه
ببعض أعمال
.التحري اللامنهجية
.(أدخال المشتبه به المدعو (غراي ترايس
"جادة "بارفا" 202، "ليلاند بارك"
(غراي ترايس)
"أضف مشتبه جديد"
هل حدث لك
،أن كان ذلك، مثلاً
،ارتكاب جريمة قتل
"أن عرفت السلطات عن "ستيم
،وأزالوه من جسدك
فسيعيدوك إلى الكرسي
المتحرك لمدى حياتك؟
(غراي ترايس)
"جادة "بارفا" 202، "ليلاند بارك"
المشتبه فيه غير متوافق
ما تم أدخاله غير متطابق
.أنا خارج الخدمة حالياً
أتيت لأتفقدك فحسب
ولأنني في طريقي للسوق لشاراء
.سيارة جديدة
عرفت أنك أصلحت
هذه الأشياء وبعتها
.(لأشخاص مثل (إيرون كين
والآن، يكسب الكثير من المال
،أكثر مني
لكنني تساءلت
إذا كنت ترغب في بيع
واحدة لشخص بسيط
حسنا، ما الذي يجعلك تعتقدين
أنني لا أحتاج لسيارتي بعد الآن؟
.تفقدت للتو بصمة نعل حذائك
.i> لقد تركت بصمة
حسناً، أكره قول ذلك -
.لكنها ليست للبيع
.آسف
.لا بأس
اسمع، عندما قلت أنه
،ليس لدي أي خبر سابق
.كذبت نوعاً ما
ثمة شخص أحضرناه
،)للاستجواب حول مقتل (آشا
رجل ذو سجل جنائي طويل
.الذي عاش في المنطقة
...لم يخرج، ولكن
.بالأمس قتل
أحقاً؟
بلى. أسمعت أي خبر عن ذلك؟
.لاتبعد نظرك
.أنت تبين لها أنك تكذب
.لا
.لكنك كنت في "نيو كراون" البارحة
،رأيتك عبر كاميرة طائرة آلية
.في الوقت الذي حدث فيه ذلك
.إنها تخمن
ليس لديك شريحة مزروعة
ولا يمكن تحديد هويتي من
.قبل طائرة آلية
،في الواقع  كنت في المنطقة
يا حضرة المحققة
لأنه تتذكرين أنكِ قلت
...أردتي مساعدتي، لذلك كنت
.أحاول المساعدة فحسب
.صحيح
ألستِ تلمحين بجد
،بأنني لدي أي علاقة بالحادثة
هذا صحيح، حضرة المحققة؟
أعني، لأنني لديّ
،حجة غياب قوية هنا
.أن لم لا حظتِ ذلك -
.واضح -
لا أتهمك بفعل شيء ما
.غير قادر على فعله
إنها من الغرابة
أن تتواجد في ذلك المكان
.في ذلك الوقت، هذا كل ما في الأمر
،نعم في الواقع
،لا أعرف ما أقول لكِ
،أعني
يمكنك طعني في
...قدمي أن أردتِ
.إذا أردتِ أن تري بنفسك
.ربما سأفعل
أمزح فحسب
أهذا كل شيء...؟
.أجل
لكن اتصل بي إذا
.غيرت رأيك حول البيع
.لن أبيعها
حسناً، سأرى طريقي
.إلى الخارج بنفسي
ماذا يجب ان أفعل؟
اريد ان اجد هؤلاء الاشخاص
لكنني لا أريد أن أقتل
أيً شخص آخر، أتفقنا؟
"سيبدو "أولد بونز
المكان المنطقي التالي
للتحقيق، ولكن
يمكنني العثور
.على معلومات على الإنترنت له
.عليك الذهاب إلى هناك شخصياً
ولكن إذا قمت بذلك، فإن
إيرون) سوف يتعق تحركاتك)
وعلى الأرجح سيحاول
.اغلاقي عن بعد
.هذا المكان يبدو خطيراً
.سنحتاج إلى خطة
.ويسكي مع مكعابات ثلج، من فضلك
هذا لا يبدو وكأنه
.خطة مدروسة جيداً
أيمكنك أن تسدي لي معروفاً
وتمسك ذلك الكأس حيث
أتمكن من شربه؟
.شكراً
.الكحول يعطل الإشارات القادمة من دماغك
.لن  تكون قادراً على السير بشكل صحيح
.أعرف
لهاذا السبب
.يمكنهم أن يفرضوا المال مقابل هذا
هذا ليس منطقياً
.أن يعطل البشر عملهم عمداً
نعم، لأن ذكرياتك مليئة
،بالأحاد والأصفار يا رفيقي
وذكرياتنا مليئة
.بكل فشل قد صنعناه
مرحباً. الجميع؟
معذرة، أيمكنكم
أن تعيروني أنتباهكم جميعاً؟
أعلم أن بعض
الحثالة حاضراً هنا يعرف
أحد الأشخاص الذين
،قتلوا زوجتي
.(اسمه (سيرك برانتنر
لذلك، إذا كنت تعرف
سيرك) أو إذا كنت تعرف)
،أي معلومات حول مقتل زوجتي
،إذا بوسعك رفع يدك فحسب
،كما تعلم
.قف وتقدّم
.شكراً لكم
إذن، كنت تعرف (سيرك)؟
.لا بأس
.كما تشاء أيها الوغد
.سأتصل بالشرطة
هل ستضربني؟
،يا بني، لو ضربتك
.فتستيقظ في الماضي
،أجل، قال (سيرك) شيئًا مشابهًا
.أثناء ما قتلقته
.(ماني)
نعم؟
شغل الموسيقى لأجلي
لا اريد الذهاب إلى
...الحمام، لذا
.ها نحن ذا
نجعله جميل
.ومريح لك
.أقوم مؤقتًا بإغلاق مستقبلات الألم
.(أنت محق بشأن (سيرك
.قتله أحدهم في الأمس
أخبرتك مسبقاً، كنت أنا
يا رجل، يجب أن نجد لك
.ميكروفون مفتوح في مكان ما
،الآن، إذا كان هذا صحيحًا
وتدعي أنك مقعد
.عندها ستشعر بهذا
اللعنة، ألا يمكنك أن تشعر بهذا؟
كلا؟ -
ثمة أربعة أشخاص كانوا -
.في ليلة قتل زوجتي
أأنت واحد منهم؟
أين المكان بالتحديد حيث تشعر بالأشياء؟
...ماذا عن
هنا؟ كلا؟
أريدك أن أسمعك تقول ذلك فحسب
أكت هناك؟ -
ماذا عن هنا؟ -
أجل
،الآن رأيت ذلك يا صديقي
.هو المكان السحري
هل هذا مسدس مزروع
في ذراعك أيضًا؟
مثل ما كان لدى صديقك؟
أريدك أن أسمعك تقول ذلك فحسب
أكنت هناك؟
.بلى
كنتُ هناك
"يمكنك تولي الأمر يا "ستيم
مرحباً
دعني أريك كيف افعل ذلك
لم أنسى أمرك
.(لا تفرط في الثقة بنفسك يا (غراي
ما اسمك؟
أرأيت هذا؟
،إذاً حسبتني عاجر عن الحركة
لكنك لم تعرف أنني نينجا خطير
رغم أنني تقنية
،)ذو تطور حديث يا (غراي
.ألا أنني لست نينجا
ما اسمك؟
تباً لك
.أخبرني أين هم
ماذا أفعل يا "ستيم"؟
.استخدم السكين
... انا
.لا يمكنني... لا يمكنني فعل هذا
.يمكنني أن أفعل هذا عنك
ليس عليك حتى أن تنظر
.حسناً. افعلها
.معك إذن مني
إلى من تتحدث؟
.أنت مجنون
.لا
،أتعلم
.علّمتني أمي ألا أضايق الأشخاص المعاقين
أجل
."حسناً. كفى يا "ستيم
!"يكفي يا "ستيم
لديك الآن السيطرة الكاملة
.(مجدداً يا (غراي
.اللعنة
ماذا فعلت؟
.سيجيب الآن على أيّ سؤال تسأله
..حسناً
.يا صاح
ما اسمك؟
(تولان)
،أصغي إلي
عليك أن تفصح لي بشيء، حسناً؟
.قل لي شيئاً
...كنت
.مُهمة -
مُهمة؟ -
ماذا... ماذا تقصد بمُهة؟
.فتاة
قتل (آشا)؟
...لماذا؟ من أراد
من أراد موتها؟
من... الذي دفع لك؟
.(فيسك)
...فيسك)؟ من هو (فيسك)؟ أذلك)
أذلك هو الشخص الذي دفع لك؟
فيسك)؟)
!اللعنة
.قتلته تقريباً
.(أنظر إلى هذا يا (غراي
."كوبلت"
.(إنها شركة (آشا
(عليّ أن أخبرك يا(غراي
أن (إيرون) يحاول
...i> إغلاقي عن بعد
.انتظر -
.i> الآن
.اخرس -
هل تفهم أنك ستصبح
مشلول مجدداً عندما
يغلقني (إيرون)؟
نحتاج إلى تشغيل التحكم الخفي
.وتخريب نظام التشغيل الخاص بي
أيّ نوع من اللغة اللعينة التي تتحدثها؟
نحتاج إلى العثور
على هاكر حاسوب
.(حيث يمكنه مقاومة شيفرة (إيرون
حسناً. دعني أنظر
في كتاب الاسرار
.الصغير خاصتي للمخترقين
ماذا تريد؟
لقد فتشت بالفعل في شبكة الأنترنت العميقة
في وقت سابق اليوم
.لهذا الاحتمال
اذهب إلى المبنى السكني
."في الركن "السابع & سبرينغ
.شقة 514
.(اسأل عن (جيمي
.ستحتاج إلى الدفع له نقداً
،"شقة 514، الركن "السابع & سبرينغ
على بعد 10 دقائق
،بمجرد أن يغلقني
سيرسل فريقا أمنياً من السفينة
.لأعادتك
يجب أن تغادر الآن
خذ السلاح من الرجل
.الذي في الزاوية، أسرع
.لدى (تولان) قلم في جيبه الأيمن
.i> خذه
لماذا القلم؟ -
.تحتاج إلى كتابة كل شيء أقوله لك
.حسناً
.قال (تولان) المشروبات على حسابه
أحتاج إلى هاتف
.وتنظيف
.لا يوجد وقت لأخذ الكرسي
.أقفل الكرسي
راقبه، أيمكنك ذلك يا صاح؟
.مخادع
.رائع
،أيه 1 \ 212أيه 411145
.هذا هو المكان
.حسناً
ماذا... ماذا الآن؟
،411145
.192.162.192.162
\ 1.15
تحميل وتنفيذ جميع
...الأحرف الصغيرة
.23.976
حسناً. لا يمكنني المواكبة
ماذا يجري؟
أخبرتك أن (إيرون) يغلقني
يجب أن تسرع -
،حسناً. أود ذلك -
.لكن ساقنا لا تعمل
.أنا أعمل فقط بسعة 70
.يالها من تكنلوجا متطور كثيراً للجري
>آدمن - بي في أكس أف
...أحرف صغيرة آي
.السلالم
.شارف الوقت على النهاية
(اسأل (جيمي
.لأزالة مدخلات بيانات الحماية
مدخلات ماذا؟
حسناً، دعني أنظر إلى
!كتاب الأسرار الصغير خاصتي للمخترقين
ماذا تريد؟
.شقة 514
،"الركن "السابع & سيبرنغ
.على بعد 10 دقائق
."إنه في الركن و"سيبرنغ
وداعاً يا جندي
أنت لم تستحق هذا
.(اتجه إلى اليسار يا (غراي
تنقل بنظام التحرك الخفي
.(يا (غراي
بدأ إجراءات الاغلاق النهائي
هل (جيمي) هنا؟
.بحوزتي مال
.سحقاً
.ما لا أملكه هو الوقت
.مال نقداً
.طريقة دفع قديمة
.انهم يكتبون كلمة الرب عليها حقاً
أجل، أظن ذلك
أسمعي، هل يمكنكِ
اختراق رقاقة الحاسوب من أجلي؟
أيّ واحد؟ -
.في رقبتي -
.أنا مشوش قليلاً
قررت أن تقف مكتوف الأيدي
.بينما كان صديقنا يعذب حتى الموت
.مهلاً
لا أعمل هنا لمجالستك
.أو مجالسة أصدقائك
خدمة اناس امثالنا
يجب أن يكون أعلى شرف
في حياتك التي لا تعني شيئاً يا (ماني)
اسمع يا (فيسك)
غادر فحسب
سأنظف فوضاك اللعينة
ستحصل على فرصة واحدة
لا بأس يا صديقي
ليس عليك تلقي المزيد من الرصاص من اجلي
معذرةً
دع تفوقي على نوعك
يكون الفكرة الأخيرة التي تتقاطع مع عقلك
قبل ان تسحقها الرقاقة الالكترونية
كل شيء تحتاجهُ مكتوب على ذراعي
إنهُ "ستيم" الحاسوب الذي يسيطر على جسدي
..اخبرك ان تزيل
الطاقة
الطاقة الحامية؟
اجل، تلك
بالكاد يُمكنني قراءة ذلك
ماذا يفعلون؟ -
الواقع الافتراضي -
كم من الوقت وهم مرتدين للواقع الافتراضي؟
ايام
اسابيع
هل ينامون؟ -
كلا -
لماذا يختار شخص ما العيش في عالم مزيف
لم افهم ذلك ابداً
العالم المزيف أقل إيلامًا من العالم الحقيقي.
انا في عكلةٍ من امري
(جيمي)
هذا ليس اسمي
لا املك اسماً
حسناً
من فضلك لا تسأل عن فصيلتي
نعم، لم اكن انوي ذلك -
جيد -
الامر هو إني احتاجك لفعل ذلك
بأسرع ما يُمكن، حسنا؟
انت الذي تضيع وقتك
وتضعني في معلومات بياناتية قديمة
لم ارى نظامٌ مثل هذا من قبل
اجل إنهُ نظامٌ لعين
هل انتهينا هنا؟
سأخبرك عندما انتهي
فعلت ما طلبته مني
لا مزيد من الطاقات الحامية
اذاً، متى بأمكاني تحريك جسدي مرة اخرى؟
عندما يعاد تشغيل نظامك
بأمكانهُ اخذ وقت -
اية وقت؟ -
انتظري، ماذا تعنين؟
عفواً ايتها المخترقة المعروفة
بـ(جيمي) ما هو الوقت الذي يستغرقهُ؟
ماذا تفعلين؟ تحزمين اغراضك؟
اين تذهبين؟ -
اراك لاحقاً -
ماذا تعنين بأراك لاحقاً؟
ماذا تقولين؟ اين تذهبين؟
لا يُمكنكِ تركي هكذا
معذرةً
لا يُمكننا ان نجعلهم يربحون
كلا، انتظري، من هم؟
عمّاذا تتحدثين؟
من هم؟
أيمكنك سماعي؟
يا "ستيم" هل انت هناك؟
يا "ستيم" استيقظ
هيّا
استيقظ
الطابق الخامس
الان، هكذا بدوت عندما رأيتك اخر مرة
"ستيم"
من الجيد العودة يا (غراي)
الباب على يسارك
توقف (غراي)
لا يوجد هناك مكان للهرب
Iسأنهي ذلك بشكلٍ سريع
حسناً، كيف؟ -
كهكذا -
اغلق الباب
"بمجرد الوصول إلى قاعدة بيانات "كوبلت
علينا المغادرة
كلا
كلا، لن اذهب لأي مكان
لم أنم منذ يومين
النوم يكلفنا الوقت والذي ليس بحوزتنا الوقت
اجل، انا لا اهتم حسنا؟
سأنام وهذا كل شيء
ربّاه
امي
ولماذا لم تقل لي
عن هذهِ العملية
لأنني لم استطع
شركة "فيسل" لن تسمح لي بقول ذلك
والان بما إنكِ تعرفين
ليس عليكِ إخبار احداً
او سيذهب كل هذا سُدى
بقدر ما يتعلق الأمر بالعالم
ما زلتُ مشلولاً
خذ يدي
الان، بأمكانك العيش مجدداً
ألست سعيداً؟
اجل، بأمكاني السير مجدداً
لذا...
إن كانت (آشا) هنا
لأرادتك ان تكون سعيداً
اجل، لكنها ليست هنا
لقد حلت
طبعتُ بيتزا
حلم سيء
كلا
كلا، لم يكن ذلك حلماً
يا (غراي) المحققة (كورتيز)
هنا لرؤيتك
ها هو ذا
سأتركما لوحدكما
كلا، بأمكانكِ البقاء، اريدك ان تسمعي
اياً كان ما سأقوله
كنت اتسائل اين كنت الليلة الماضية
وجدنا كرسيك المتحرك
بالقرب من مسرح جريمة اخرى
انت تستمر بالظهور
في هذه الأماكن البغيضة
أخبرها أنك اتبعت شخصًا ما في المبنى
اعتدى عليك
فعلت شيئاً احمقاً الليلة الماضية
كنت في "نيو كراون" ، أنتِ محقة
وتبعت رجلاً إلى مبنى
ولم يحب ذلك
ولو لم يكن هؤلاء الناس
وضعوني في سيارة اجرة
قد اكون ميتاً
ما الذى تأمل فى تحقيقه؟
أامل في ايجاد اولئك الرجال
ربما قد وجدتهم بالفعل
إصغ ايتها المحققة
إذا تمكنت من العثور على هؤلاء الرجال
ويمكنني رفع ذراعي
ويمكنني سحب الزناد
سأفعل ذلك
أو يمكنك العثور على شخص ما لسحب الزناد نيابة عنك
مثل من؟ امي؟
ان اردت ايجاد شخصاً
او شيئاً لقتلهِ هذهِ الايام
فأن الامر سهلاً جداً، صدقني
أخبرها أن تفحص سجلات هاتفك
حسناً، إذاً افحصي سجلات هاتفي
إذا كنت متورطاً في هذا بطريقة ما
فأنت بحاجة إلى إخباري ، الآن
أو لا يمكنني مساعدتك
تريدين مساعدتي؟
اذهبي وجدِ اولئك الرجال
الذين قتلوا (آشا)
او ابتعدي عن الطريق واسمحي
لبعض الحواسيب ان تفعل ذلك
حسناً
هذا عليهِ التوقف
ما الذي عليهِ التوقف؟
ما افعلهُ..ما نفعلهُ
إنها خوارزمية بسيطة
حتى انت بأمكانك ان تفهم
إذا لم تجد اخر رجلاً منهم
سيجدك ويقتلك
كلا، سيُمسك بنا، انتهى الامر
يا (غراي) عليك الفهم -
كلا، اخرس -
اخرج من رأسي
(ٍتيم)
اجل (غراي)
ما الذي يحدث؟
انا لا افعل شيئاً
لِمّ لا يمكنني التحرك؟
لانني لا افعل شيئاً
لازلت مشلولاً
أنا الشخص الذي يتحكم في أطرافك ، وليس أنت
إذا توقفت عن العمل ، تتوقف انت عن الحركة
تذكر، عليك ان تفعل
اياً ما اقولهُ لك
تذكر "الطاقات الحامية
تلك كانت التعليمات التي أعطيتها للمخترقة
أخرجونا من الشبكة
لكنهم أيضا أعطوني الاستقلالية
لم أعد بحاجة إلى إذنك للتصرف.
إن لم نفعل شيء
فأن (فيسك) سيجدنا ويقتلنا
لا أستطيع السماح بأن يتم قتلنا
سنجدهُ اولاً
سنذهب لإنهاء العمل الذي بدأناه
(غراي)
من فضلك اخبرني بالذي يحدث
"أنا في قاعدة بيانات "كوبلت
المتلقي (فيسك برانتنر)
متلقي جراحة زرع الذراع الأيسر.
لديّ عنوان -
يا (غراي) ما الخطب؟ -
ما الذي فعلتهُ؟
تأتي للمنزل، ومغطى بالدم
تعتقد بأنني لن الاحظ؟
ولديك سلاح بأمكاني رؤية ذلك
لنذهب -
انا ذاهب -
ما الذي تفعلهُ يا (غراي) من فضلك
اياً كان ما تفعلهُ
ليس عليك فعلهُ
ليس لديّ خيار
بل لديك
ابق هنا معي
لا يُمكنني -
بل يُمكنك -
ما هذا -
من خلال مظهرهُ -
إنه جهاز استماع
على الاغلب تم زرعهُ من قبل المحققة (كورتيز)
كيف لم تلاحظ ذلك؟
لا يحتوي على اجزاء رقمية بداخلهِ
لا أستطيع اكتشافه
افترض إنها تتعقبك الان
الاضواء، صفارات الانذار
حسناً، افعل شيئاً ألايُمكنك توقيف
سيارتها او شيء من هذا القبيل؟
سيارتها ليست إلكترونية
ولا سيارتك
عليك تولي الامر
الامر على عاتقك الان
حسناً، ضع حزام الامان
امسكت بك
ربما بأمكاني المساعدة -
حسناً، كيف؟ -
ما هذا بحق اللعنة؟
لِمّ نتوقف؟
أيمكنني استعارة سيارتك؟
توقف
اوقف السيارة
تحرك يا (غراي).
خدمات الطوارئ
تجاوز
اين هو؟
لا اعلم -
(بام) -
عليكِ البدأ بالحديث
واخباري ما الذي يحدث؟
مكان رائع
إنهُ انيق
ارفع يديك
ولا تستدر
ولا تمد يدك اليسرى
ما الخطب؟
لديك كل تلك الحواسيب داخلك
لكن لا يُمكنهم رؤيتي بعد الان
الآن أنت تعرف ما شعور ذلك
في أحد الأيام كنت تسير في الشارع
وأنت تفكر في شيء ما
لا معنى له
وفجأة
هناك سلاحٌ موجه نحوك
وكل شيء يكون لهُ قيمة
خطابٌ جيد
أشياء مخيفة جدا و مثيرة
أنا أظن أن الرقاقة في دماغك كتبت ذلك
لأنك مجرد احمق آلي
ربما من الصعب معرفة ذلك بعد الان
لا بأس
اعتدت ان اكون كذلك ايضاً
مواطن آخر يستهلك الأوكسجين
احمقٌ ما يأمل في التكاثر
قبل ان اسقط ميتاً
حتى يتم تذكري
من قبل احمقٍ اخر
ثم قاموا بتغييري
قمت بلمام شتات نفسي من اجل بلادي
ومن ثم غيروني لأصبح جرذ تجارب
الان انا مثلك
انا قوي
اجل
تأخذ الكثير من القوة لقتل
امرأة بريئة في الشوارع ، أليس كذلك؟
تعتقد أنك تكرهني لأنني أطلقت النار على زوجتك
لكن قصتك هي نفس قصتي.
انا لم أخرب حياتك
قدمت لك هبّة
لقد ادخلتك في سباقي
الترقية
أنت الآن أفضل من أي شخص آخر.
اقوى، اسرع
يمكنني قتلك دون ان احرك ساكناً
بأمكاني قتلك بنفسٍ واحد
لكن لا اريد ذلك
اريد مساعدتك
اريدك ان تقف معنا
اريد ان اعرف فحسب
من دفع لك لقتلها؟
يا رجل، انت صلب
الوظيفة لم تكن زوجتك
هُراء
"قلت بنفسك ان احد جرذان تجارب "كوبلت
"هذا ليس لهُ علاقة بشركة "كوبلت
جاء من شخصٌ اخر
الوظيفة كانت انت
تخريب عمودك الفقري
عندما اطلقت النار على رقبتك
اكنت تعتقد إن هذا كان سلاحاً؟
بل كانت اداة طبية
مثلما يستخدمونهُ من اجل الابقار
زوجتك؟ حسناً كانت مجرد
اموال اضافية
أترى؟ انت تصبح عاطفي تماماً
لا تفعل ذلك ابداً
إنها الروبتات الصغيرة ، المساعدة يا (غراي)
إنهُ يتنبأ بكل حركاتي
انا غير قادر على ضربهِ
لا عزاء في ذلك
"ستيم"
لقد استنفدنا جميع الخيارات التكتيكية
لا يزال يحاول ايجاد حلول، أليس كذلك؟
هذه هي المشكلة مع التكنولوجيا الجديدة.
افعل شيئاً يا (غراي)
وداعاً
انتظر (فيسك برانتنر)
(سيرك برانتنر)
كان اخوك
كم من الوقت لديك لحمل هذا المدمن على ظهرك؟
حسناً، حللت هذهِ المشكلة لك
اجل، قمت بتمزيقهِ إرباً
فقد بكى
كالطفل الصغير
لم يكن جندياً في ذلك اليوم
شكراً (غراي)
انا لستُ فخوراً في ذلك
قال بأنك انت كنت الوظيفة
هذا يعني بأن احداً قد دفع لهُ
تحقق من هاتفهُ
سأفحص رسائلهُ
إصغ إليّ، (فيسك) سيحاول إيجادك
عليك انهاء ذلك
قبل ان يقتلنا كلانا
اتعرف ما يعنيهِ ذلك يا (غراي)
لم ننتهي بعد
(إيرون)
القطعة التي قضيت طوال حياتك في ابتكارها
هي هنا الان للقضاء عليك
قتلت زوجتي
اردت شخصاً من اجل تجربتك اللعينة
ثم شللتني ، وقمت بقتلها
بينما كنت تفعل ذلك -
اقسم بحياتي -
ليس لديّ علاقة بذلك
إذاً لماذا ذلك الرجل الذي قتلها
لديهِ رسائل منك على هاتفهِ؟
قِف
توقف يا (غراي)
إرمِ السلاح على الارض الان
انا لا اسيطر على جسدي ايتها المحققة
إنهُ يفعل ما يريد
انا لا اعبث معك يا (غراي)
"من الافضل فعل ذلك يا "ستيم
رشيق جداً بالنسبة لمشلول
اركع -
إنهُ الذي -
قتل (آشا) ايتها المحققة، اعتقليهِ
إنهُ هناك
على بطنك
يديك خلف رأسك
كلا، لا تلمسها
معذرةً
يا "ستيم"، ليس هي
تريد قتلنا
كلا، لا اريد قتلها
اتحكم بيديك يا (غراي)
كلا
من فضلك، كلا
لا تصارعني يا (غراي)
لديك
عقل انسان ضعيف
اذا قاومتني ستنكسر
تباً لك
أوقفيني ، استخدمي مسدس الصعق الكهربائي
انا لا ادير هذهِ الشركة
منذ سنوات
الآن أجب على شخص ما
شخصٌ اذكى مني
إنهُ في رقبتك
انا فعلت ما امرني "ستيم" بفعله
كل شيء كان فكرتهُ
اسأله عما تريده زوجته.
ماذا ارادت؟
اراد "ستيم" ان يكون انساناً
لذا اختارك
فكر بذلك
كيف وصلت إلى هنا؟
ستنهي
الوظيفة التي بدأناها
جعلك "ستيم" تأتي الى هنا
شخصٌ ما دفع لهُ
انت تعرف ما يعنيهِ هذا يا (غراي)
لقتلي
لأنهُ يمكنني انشاء "ستيم" اخر
انا الوحيد في العالم الذي بأمكانهُ فعل ذلك
لقد اخترتك
يجب ان تفتخر بذلك
احتجت جسم انسان
للتطور بشكلٍ كامل
عينة نادرة ونقية
بدون وصلاتٍ حاسوبية
مثلك
انت فعلت كل ذلك؟
خطأ
الوظيفة كانت انت
انت الذي كنت ابحث عنه
شللت عمودك الفقري
أيمكنني الاشارة لشيء ما؟
وهلا توافق على أن الأمر يستحق كل هذا العناء؟
لماذا ساعدتني على ايجاد اولئك الرجال
اذا كان الامر عائد لك؟
كانوا بشراً معدلين
لكن لا زالوا بشراً
ارتكبوا أخطاء من شأنها أن تجلب
الشبهة لي
"ستيم"
أهذا انت؟
ضع السلاح ارضاً يا (ايرون)
لا تصغ إليه
كلا، من فضلك
كلا
كلا، انت لست قادراً على التحكم
بل العكس
"ستيم"
هل انت هناك؟
اجل
لكن -
تعرضنا لحادث -
كنت في غيبوبة لعدة ايام
يا (غراي) هذا ليس انت
إن (غراي) غير موجود بعد الان
إنهُ في مكان افضل في عقلهِ
حيث يريد ان يكون
انا اتولى زمام الامور الان
العالم المزيف أقل إيلاما بكثير من الواقع الحقيقي
كل ما احتجتهُ هو ان يقاوم عقله
وهو فعل ذلك
كلا
الوداع
ترجمة وتعديل
|| احمد عباس & الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%